1–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–вул. Русових–Львівська політехніка–Головна Пошта–вул. Дорошенка–пл. Ринок–вул. Руська–пл. Митна–Війсковий госпіталь–вул. Кармалюка–вул. Мечникова–вул. Богдана Котика–вул. Пасічна
1–backward:вул. Пасічна–вул. Богдана Котика–вул. Мечникова–Медичний університет–Війсковий госпіталь–пл. Митна–вул. Руська–вул. Дорошенка–Головна Пошта–Львівська політехніка–вул. Карпінського–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал
2–forward:вул. Коновальця (Музей Труша)–вул. Гординських–вул. Залізняка–вул. Мельника–Фабрика Левинського–вул. Київська–Львівська політехніка–Головна Пошта–вул. Петра Дорошенка–пл. Ринок–вул. Руська–пл. Митна–Війсковий госпіталь–вул. Кармалюка–вул. Мечникова–вул. Богдана Котика–вул. Пасічна
2–backward:вул. Пасічна–вул. Богдана Котика–вул. Мечникова–Медичний університет–Війсковий госпіталь–пл. Митна–вул. Руська–вул. Дорошенка–Головна Пошта–Львівська політехніка–вул. Київська–Фабрика Левинського–вул. Мельника–вул. Залізняка–вул. Гординських–вул. Коновальця (Музей Труша)
3–forward:пл. Соборна–вул. Шухевича–вул. Саксаганського–пл. Франка–Парк культури–вул. Сахарова–вул. Горбачевського–вул. Шумського–вул. Аркаса–вул. Бойчука (Кіноцентр)–Аквапарк
3–backward:Аквапарк–вул. Бойчука (Кіноцентр)–вул. Аркаса–вул. Шумського–вул. Горбачевського–вул. Сахарова–Парк культури–пл. Франка–вул. Саксаганського–пл. Соборна
4–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–вул. Русових–вул. Київська–вул. Сахарова–Парк культури–пл. Франка–Стрийський парк–Академія Мистецтв–стадіон «Україна»–вул. Угорська–ТРЦ «Шувар»–Дитяча поліклініка–Центр Довженка–Поліклініка №4–вул. Коломийська–вул. Драгана–вул. Вернадського
4–backward:вул. Вернадського–вул. Драгана–вул. Коломийська–Поліклініка №4–Центр Довженка–Дитяча поліклініка–ТРЦ «Шувар»–вул. Угорська–стадіон «Україна»–Академія Мистецтв–Стрийський парк–Стрийський ринок–Парк культури–вул. Академіка Сахарова–вул. Київська–вул. Русових–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал
6–forward:ТРЦ «Скриня»–Привокзальний ринок–пл. Кропивницького–Церква святої Анни–вул. Наливайка–пл. Старий Ринок–вул. Під Дубом–Палац культури ім. Гната Хоткевича–станція Підзамче–вул. Якова Остряниці–вул. Промислова–Трамвайне депо №2–Фабрика «Світанок»–вул. Липинського–вул. Миколайчука
6–backward:вул. Миколайчука–Фабрика «Світанок»–Трамвайне депо №2–вул. Промислова–вул. Якова Остряниці–станція Підзамче–вул. Гайдамацька–Палац культури ім. Гната Хоткевича–пл. Старий Ринок–вул. Театральна–ТЦ «Магнус»–Церква святої Анни–Театр ім. Лесі Українки–пл. Кропивницького–Привокзальний ринок–вул. Кульпарківська
7–forward:вул. Татарбунарська–Крупзавод–Янівський цвинтар–вул. Єрошенка–вул. Турянського–Театр ім. Лесі Українки–Церква святої Анни–вул. Наливайка–Театр ляльок–вул. Підвальна–пл. Митна–Війсковий госпіталь–вул. Кармалюка–вул. Мечникова–Личаківський цвинтар–Обласна інфекційна лікарня–вул. Левицького–Погулянка
7–backward:Погулянка–вул. Левицького–Личаківський цвинтар–вул. Мечникова–Медичний університет–Війсковий госпіталь–пл. Митна–вул. Театральна–ТЦ «Магнус»–Церква святої Анни–вул. Турянського–Янівський цвинтар–вул. Татарбунарська
8–forward:пл. Соборна–вул. Шухевича–вул. Саксаганського–пл. Франка–Стрийський парк–Академія Мистецтв–стадіон «Україна»–вул. Угорська–ТРЦ «Шувар»–Дитяча поліклініка–Центр Довженка–Поліклініка №4–вул. Коломийська–вул. Драгана–вул. Вернадського
8–backward:вул. Вернадського–вул. Драгана–вул. Коломийська–Поліклініка №4–Центр Довженка–Дитяча поліклініка–ТРЦ «Шувар»–вул. Угорська–стадіон «Україна»–Академія Мистецтв–Стрийський парк–Стрийський ринок–вул. Саксаганського–пл. Соборна
9–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–вул. Русових–вул. Київська–вул. Сахарова–Парк культури–пл. Франка–вул. Саксаганського–вул. Шухевича–вул. Підвальна–пл. Старий Ринок–вул. Під Дубом–Палац культури ім. Гната Хоткевича–вул. Гайдамацька–вул. Городницька–вул. Торфяна
9–backward:вул. Торфяна–вул. Городницька–вул. Гайдамацька–Палац культури ім. Гната Хоткевича–пл. Старий Ринок–Театр ляльок–вул. Підвальна–вул. Шухевича–вул. Саксаганського–пл. Франка–Парк культури–вул. Сахарова–вул. Київська–вул. Русових–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал